a pessoa recebe a fatura do cartão de
crédito ela está toda feliz ela vê
lá você tem três mil pontos o que eu
faço com isso se você já viu a sua
pontuação do cartão de crédito não
sabia o que fazer com isso esse vídeo
foi feito pra você
hoje você vai saber como transferir os
pontos do seu cartão de crédito pra
outros programas de fidelidade é o
vídeo que vai acabar com a morte
prematura de pontes
ai que festa da vida
[Música]
olá a meninos e meninas sejam bem
vindos aqui alguém pouco canal mais
rico do brasil o canal que salvar os
seus pontos no seu dinheiro que te
ensina investir a economizar a cuidar
melhor dos seus pontos já se inscreve
desse canal clica no bangu dono da nat
no vídeo anterior é de cinco dicas de
como acumular mais pontos e uma dessas
dicas falava sobre fazer compras no
cartão de crédito e lá naquele vídeo
explicando direitinho pra quem é o
cartão de crédito já foi nesse canal
que o problema não é o cartão de
crédito o cartão de crédito não é
um vilão o cartão de crédito ele pode
ser seu amigo o problema é aquela
pecinha se você conhece a peça chamada
você que vai lá e falar quanto é a
parcela tudo católica é dito como se
não houvesse amanhã
se você dessas pessoas descontroladas
não assista esse vídeo faça o bem
para você mesmo naquela ai agora o
cartão de crédito eu sempre usei
cartão de crédito acontece que logo no
começo do canal o dólar estava mais de
r$4 e aí você tinha que gastar tipo
cinco reais para ganhar um ponto eu
achava um pouco absurdo aqui o sábado
da caip calor pelo amor de deus como eu
transfiro meus votos de paz após ganhar
empatar em má fase é comum que os
cartões de crédito têm o próprio
programa de fidelidade dele mas o que
acontece muitas vezes é que com o mesmo
número de pontos que você tem no
cartão de crédito
você não
consegue fazer coisas tão bacanas como
quando você transfere para um programa
de fidelidade que foi feito só pra isso
e é legal você fazer a comparação
tá entra lá no programa de fidelidade
do seu cartão faça seu cadastro e olha
lá o que você consegue fazer com 13
mil pontos
e aí você olha lá na multiplus o que
você consegue fazer com 3.000 pontos
tem outra os programas de fidelidade dos
cartões de crédito costumam ter um
número muito pequeno de oportunidades
digamos assim então você vai encontrar
lá o quê uma panela de arroz uma
camiseta esquisita que eles bagulho de
fazer abdominal coisas que você sabe
que vão ficar encalhados então quando
você vai lá na multiplus você
encontra meu tipo 100 mil produtos e tem
um universo a ser explorado coisas que
realmente você precisa e que não vai
deixar encalhada como você vai fazer
para transferir do cartão de crédito
para o programa de fidelidade em cinco
passos práticos chocolate passo número
1 descobrindo quantos pontos do seu
cartão de crédito de da e se
cadastrando lá no programa de
fidelidade do cartão porque depois de
lá que você vai conseguir transferir
para múltiplos por exemplo passa o
número 2
algumas empresas de cartão de crédito
colocam um limite para transferência
então não é só você ligar lá e
falar oi tudo bem querida que transferir
todos os meus pontos para múltiplos
assinar essa tensão 50 pontos não pode
acontecer como pode ser que você passe
por isso então procura la liga ou
entrar no site do seu programa de
fidelidade do cartão pra descobrir se
ele tem um mínimo para você conseguir
transferir para outro programa de
fidelidade para assumir o 3 é claro que
se você vai passar os seus pontos no
cartão de crédito para múltiplos em
fazer o quê se cadastrar na multiplus
já está o link aqui embaixo se você
ainda não tem um cadastro vai lá e faz
é muito comum as pessoas descobrirem
que já se cadastraram na multiplus
alguma vez na vida então se você
entrar lá e viu que o cpf já tá lá
pede para resgatar a senha que tudo vai
dar certo na sua vida passo número 4
cada bandeira de cartão de crédito
têm as próprias regras como por
exemplo de prazo para fazer essa
transferência tem cartões que será
depois de três dias já vai estar na
multiplus têm cartões que vão levar
a semana duas semanas para fazer essa
transferência como você descobre isso
no próprio site da multiplus tenham a
uma lista com todas as bandeiras que
são parceiras você vai lá em junk
pontos e aí vai aparecer todos os
cartões e bancos que têm parceria e
tem a regrinha de cada um deles e por
último mas não menos importante presta
atenção na note agora escolha o
momento certo da vida para transferir os
seus pontos e tem três momentos ideais
para você transferir seus pontos do
cartão de crédito para múltiplos
momento número 1 que na verdade são
vários momentos quando o programa de
fidelidade como a multiplus te dá
vantagens tipo upgrades da vida pra
você acumular mais pontos por exemplo
no mesmo seu aniversário a multiplus
aumenta em 30% os pontos que você
transferir para lá caiu 10 mil pontos
você vai ter 13 mil pontos multiplus
outro momento importante black friday a
black friday está chegando então fique
de olho na black friday a multiplus
sempre faz uma coisa de meio maluca
assim às vezes eu não entendo muito
bem então espera chegar até que fred
pra você transferir os seus pontos é
dedicada a nati moeda número 2 quando
os pontos do seu cartão de crédito
estão prestes a expirar é expirará de
tipo subir desaparecer evaporar os
pontos inspiram ou seja você tem lá
ponto seu cartão de crédito e muitas
vezes o cartão fala olha você só vai
ter esses pontos aqui durante dois anos
se passaram dois anos os pontos morre
aí fico muito triste então se você
viu que os seus pontos do cartão de
crédito estão prestes a evaporar o que
você faz
transfere para múltiplos porque é
assim que eles caem na multiplus o que
acontece
eles ganham mais dois anos de vida pra
você fazer o que quiser com eles
outro momento bacana pelo menos três
meses
antes de fazer uma viagem ou comprar uma
passagem isso se chama planejamento a
coisa mais linda que a gente ensina
nesse canal e tem mais dicas lá no site
o link está aqui em baixo um
passo-a-passo bonitinho pra você
transferir os seus pontos compartilhe
esse vídeo com todo mundo que você
quer que tenha mais pontos porque quanto
mais pontos do seu marido tiver mais
presentes bacana de natal ele vai te dar
meu amor isso não foi uma indireta ok o
próximo vídeo vou te mostrar o que eu
já fiz com 11 pontos e o que você pode
fazer com 11 pontos também você nem
imagina beijo pra você e até o
próprio ibope
[Música]